AIDE BONK :


- Résumé du jeu -

Bonk est une version modifée et revisitée du jeu Pong sorti sur arcade en 1972.
Le concept du jeu original Pong est une simulation de tennis de table ou ping-pong. 
Une balle se déplace à travers l'écran et rebondit sur les rebords du
haut et du bas de la fenêtre. Les deux joueurs commandent chacun une raquette, 
représentée par un trait vertical aux extrémités gauche et droite de la fenêtre. 
Le joueur déplace cette raquette en la faisant glisser verticalement entre 
les extrémités de l'écran à l'aide des contrôles. Si la balle frappe la raquette, 
elle rebondit vers l'autre joueur. Si elle manque la raquette, l'autre joueur marque un point. 
Les scores de chaque joueur sont affichés en haut au centre de la fenêtre.
Dans Bonk, il y a plusieurs différences commme la possibilité de jouer contre l'ordinateur, 
différents modes de jeu ainsi que plusieurs features modifiant le système de jeu et la
personnalisation du jeu.
 

- Menus/UI -

Appuyez sur les touches du clavier indiquées sur les différents boutons ou utilisez la souris
en cliquant sur ces boutons pour naviguer dans les menus.


- Menu principal -

Le menu principal permet de fermer le jeu, de consulter le classement, d'aller dans le menu de
choix du mode de jeu ainsi que d'aller dans le menu d'options


- Classement -

Le classement permet de consulter les meilleurs scores enregistrés des participants du mode challenge


- Options -

Le menu d'options permet d'aller dans le menu du réglage du son, des boutons ainsi que des skins :

* Son :

* Boutons : permet d'assigner une touche du clavier à une action à effectuer dans le jeu, il faut
pour cela appuyer sur la touche du clavier assignée au bouton correspondant à l'action puis appuyer
sur la touche souhaitée

* Skin : permet de modifier les skins choisis pour la raquette 1 et 2 par défaut et d'enregistrer
les couleurs correspondantes en appuyant sur la touche assignée au bouton sauvegarder. Pour choisir
un skin, il faut appuyer sur la touche correspondante au bouton pour chaque raquette puis utiliser
le menu colorpicker. La souris est nécessaire pour choisir une couleur.


- Choix du mode de jeu -

Il y a 3 modes de jeu disponibles : le mode classique, infini et challenge

* Classique : lancer le mode classique vous amènera sur une page de choix du skin des raquettes (voir
- Options - ; * Skin) puis sur une page de choix de votre coup spécial qui est une feature particulière
de Bonk : Il existe quatre coups spéciaux (fireball, waveball, earthwall et thunderball) qui peuvent
être utilisés pendant le match pour donner un effet différent à la balle pour déstabiliser l'adversaire.
Il est possible aussi de ne choisir aucun coup spécial en en sélectionnant aucun ou bien d'appuyer sur
la touche correspondante au bouton croix. Cette même page permet également de choisir entre lancer un 
match entre 2 joueurs, 1 joueur et un joueur contrôlé par l'ordinateur et 2 joueurs contrôlés par 
l'ordinateur. Il est aussi possible de choisir le nombre de points nécessaire pour remporter la partie.
Lors de la partie, il faut utiliser les touches assignées auparavant pour faire bouger la raquette. Pour
quitter la partie lorsqu'elle est terminée ou non, il faut appuyer sur le bouton correspondant.

* Infini : le mode infini est similaire au mode classique, sauf qu'il n'y a pas de nombre de points nécessaires
pour gagner.

* Challenge ; le mode challenge permet à un seul joueur de jouer contre l'ordinateur : le but est de marquer
le plus de points possibles en un temps limité. Une fois la partie terminée, il y a possibilité d'appuyer sur
le bouton correspondant à statistique pour enregistrer le score effectué. Il faut ensuite entrer son nom dans
la boite de texte.